O que é cultura: saiba tudo sobre o assunto!

por Beatriz Abrantes | jun 1, 2018 | Dicas de estudo | 0 Comentários



O que é cultura: saiba tudo sobre o assunto!

Costumes, festas, tradições e até mesmo suas refeições são traços culturais





Esse conhecimento nem sempre é formal — ninguém precisou fazer um curso para aprender a cultura de seu próprio povo. Ela foi transmitida para as gerações seguintes no cotidiano: na conversa, nas atividades diárias, nas festas e comemorações, no exemplo das outras pessoas.
